Repository: tnakagami/quiz-app
Catalog: django/app/quiz/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Join {name} to {room}
ja: {name} さんが {room} に参加しました。

source: Leave {name} from {room}
ja: {name} さんが {room} を退出しました。

source: Status reset is completed
ja: 初期化完了

source: The next quiz is received.
ja: 次の問題の取得完了

source: All players received the quiz.
ja: 全メンバのクイズ取得完了

source: Responses have ended. No more responses will be accepted.
ja: 回答時間終了（これ以降は回答を受け付けません）

source: All player’s answers are received.
ja: 全メンバの回答取得完了

source: All quizzes have been asked. Please press the reset button.
ja: 全問出題済み。初期化ボタンを押してください。

source: The score is updated. Please next quiz.
ja: スコアを更新しました。次のクイズを出題してください。

source: Input filesize is too large. Max filesize: %(size)d MB
ja: 入力ファイルサイズが大きすぎます。最大サイズ： %(size)d MB

source: Enable/Disable
ja: 有効／無効

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Describes whether this genre is enabled or not.
ja: ジャンルが有効かどうかを表す。

source: There is at least one quiz but this genre status is set to "Disable".
ja: 少なくとも1つクイズが存在しますが、ジャンルの作成状況として"無効"が選択されています。

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: In general, please select "Shift-JIS" in Windows OS, "UTF-8" in Linux like OS.
ja: 一般に、Windows OSなら「Shift-JIS」、Linux系OSなら「UTF-8」を選択してください。

source: CSV file
ja: CSVファイル

source: The extention has to be ".csv".
ja: 拡張子は「.csv」である必要があります。

source: The extention is ".csv" only.
ja: 拡張子は「.csv」だけ有効です。

source: With header/Without header
ja: ヘッダあり／ヘッダなし

source: With header
ja: ヘッダあり

source: Without header
ja: ヘッダなし

source: Describes whether the csv file has header or not.
ja: CSVファイルのヘッダ有無を表す。

source: Include invalid records. Please check the detail: %(ex)s.
ja: 無効なデータが含まれます。詳細を確認してください： %(ex)s

source: CSV filename
ja: CSVファイル名

source: You don’t have to enter the extention.
ja: 拡張子を入力する必要はありません。

source: Genre
ja: ジャンル

source: Available genres (#Quizzes)
ja: 有効なジャンル（該当クイズ数）

source: Assigned genres (#Quizzes)
ja: 選択済みジャンル（該当クイズ数）

source: Creator
ja: クイズ制作者

source: Available creators (#Quizzes, Code)
ja: 有効なクイズ制作者（該当クイズ数、コード）

source: Assigned creators (#Quizzes, Code)
ja: 選択済みクイズ制作者（該当クイズ数、コード）

source: Search condition
ja: 検索条件

source: Describes whether the search condition is "OR" or not.
ja: 検索条件が「OR」かどうかを表す。

source: Created/Creating
ja: 作成完了／作成中

source: Created
ja: 作成完了

source: Creating
ja: 作成中

source: Describes whether the creation of this quiz is completed or not.
ja: このクイズの作成状態が完了かどうかを表す。

source: Need to be a creator role. Please check your role.
ja: クイズ制作者のロールが必要です。ロールを確認してください。

source: name
ja: ルーム名

source: Available members
ja: 有効なメンバ

source: Assigned members
ja: 選択済みメンバ

source: Describes whether this quiz room is enabled or not.
ja: このクイズルームが有効かどうかを表す。

source: Individual group
ja: 個人グループ

source: Select a group to filter specific users.
ja: 特定のユーザをフィルタリングするためにグループを選択してください。

source: You have to assign at least one of genres or creators to the quiz room.
ja: 少なくとも1つのジャンルまたは1人のクイズ制作者を選択する必要があります。

source: The number of quizzes this system can set is %(max_count)s, but the requested value is %(max_question)s. Please check the condition.
ja: この条件で扱えるクイズの数は、%(max_count)s ですが、要求された最大出題数は %(max_question)s です。条件を確認してください。

source: Genre name
ja: ジャンル名

source: Required. 128 characters or fewer.
ja: 必須。128文字以下。

source: Created time
ja: 作成日時

source: The csv file includes invalid genre(s). Details: %(genres)s
ja: CSVファイルに無効なジャンルが含まれます。詳細： %(genres)s

source: Question
ja: 問題

source: Enter the question.
ja: クイズの問題文を入力してください。

source: Answer
ja: 解答

source: Enter the answer for the question.
ja: 問題文に対する解答を入力してください。

source: Creation status
ja: 作成状況

source: (Not set)
ja: （未設定）

source: genre
ja: ジャンル

source: creator
ja: クイズ制作者

source: Owner
ja: 所有者

source: Quiz room name
ja: クイズルーム名

source: Genres
ja: ジャンル

source: Genres used in the quiz room
ja: 出題対象のジャンル

source: Creators
ja: クイズ制作者

source: Creators used in the quiz room
ja: 出題対象のクイズ制作者

source: Room members
ja: ルームメンバ

source: Members assigned to the quiz room
ja: ルームに割り当て済みのメンバ

source: Max question
ja: 最大出題数

source: The maximum number of questions
ja: 出題するクイズの最大数

source: You have to assign only creators.
ja: クイズ制作者のみ割り当てる必要があります。

source: You have to assign only players whose role is `Guest` or `Creator`.
ja: 「一般ユーザ」または「クイズ制作者」のみを割り当てる必要があります。

source: Start
ja: 開始

source: Waiting
ja: 出題終了

source: Sent question
ja: 問題文を送信済み

source: Answering
ja: 出題中

source: Received answers
ja: 回答受領済み

source: Judging
ja: 判定中

source: End
ja: 終了

source: Room
ja: クイズルーム

source: Status
ja: 状態

source: The n-th question
ja: 第 n 番目の問題

source: Sequence
ja: 出題順

source: Sequence of questions
ja: クイズの出題順

source: Detail score
ja: 詳細スコア

source: Detail score of each member.
ja: 各メンバの詳細スコア

source: The length in line %(idx)d is invalid.
ja: %(idx)d 行目のデータ長が不適切です。

source: Failed to decode in line %(idx)d (Encoding: %(encoding)s).
ja: %(idx)d 行目のデコードに失敗しました（エンコーディング： %(encoding)s）

source: Raise exception: %(ex)s.
ja: 例外発生： %(ex)s

source: The csv file includes invalid value(s). Details: %(value)s
ja: CSVファイルに無効な値が含まれます。詳細： %(value)s

source: The csv file includes invalid %(name)s(s). Details: %(values)s
ja: CSVファイルに無効な %(name)s が含まれます。詳細： %(value)s

source: Genre list
ja: ジャンル一覧

source: Create/Update genre
ja: ジャンル作成／更新

source: Quiz list
ja: クイズ一覧

source: Create/Update quiz
ja: クイズ作成／更新

source: Quiz room list
ja: クイズルーム一覧

source: Create/Update quiz room
ja: クイズルーム作成／更新

source: Upload genre
ja: ジャンルのアップロード

source: Download genres
ja: ジャンルのダウンロード

source: Upload quiz
ja: クイズのアップロード

source: Download quiz
ja: クイズのダウンロード
